Tanrı'nın bize çizdiği kader bile karşısında
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Korku hissini silip süpüren ruhlarımızdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına meydan okumaya yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceklerimizin kesin olduğu bir hayatı terk ederek
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu dünyaya karşı dikileceğiz
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup gidecekse
Dualarım da yok olur mu? Asla!
Altın Bir Rüzgar'la başlıyor
Yani şu an Aerosmith'in takip ettiği tek sinyal...
Ben kazanırdım...
Kesinlikle kazanırdım, ama...
Ama sen makasları zaten onlara fırlatmıştın...
Patron...
Düştü!
Aerosmith tam isabet vurdu!
Tamam.
Kim olduğunu kontrol edeceğim.
Bekle, Abbacchio.
Şu an sahilde kaç takipçi olduğunu bilmiyoruz.
Her şeyden önce, o fotoğrafın 15 yıl önce bu sahilde çekildiği anı yeniden oynatmanı istiyorum.
Gereğinden fazla burada kalmak çok tehlikeli.
Ama uçurumda sadece bir tane var!
Buccellati, uçaktaki Stand'ı unutmadım.
Mista düşmanın öldüğünden emin olsa da yine de saldırıya uğradık.
O uçurumdakinin kim olduğunu bilmeden rahat edemem.
Narancia, oradaki düşman öldü mü?
Hâlâ direniyor.
Ama zar zor nefes alıyor.
Bir milim bile kıpırdamadı.
Anladım.
Narancia ile ben gidip inceleyeceğiz.
Abbacchio.
Hemen Moody Blues'un yeniden oynatmasını başlat.
Tamamdır.
Ne olursa olsun,
burada uzun süre kalamayız.
Replay'ı tamamlaman
ne kadar sürer?
Olay on beş yıl önce gerçekleşti...
...yani muhtemelen sekiz ila on dakika kadar.
Beş dakikada hallet.
Giorno, Trish ve Mista'ya da kaplumbağanın dışına çıkmalarını söylemeliyiz.
Moody Blues'un replay'ı patronun gerçek kimliğini ortaya çıkarır çıkarmaz buradan ayrılıyoruz.
Narancia, Aerosmith'i kullanarak Giorno ve diğerlerine buraya gelmeleri için işaret ver.
Anlaşıldı!
Sonunda... çözdüm...
Kimliğini... ben...
Ölmeden önce...
...yüzünü... göster...
Bu konuşmanın burada daha fazla sürmesine izin vermeyeceğim, Risotto Nero.
Buccellati ve diğerlerinin varlığımdan haberdar olması en son istediğim şeydi.
Bu kadar ileri gittiysen, Hitman Takımı'nın lideri olarak gururlu bir ölümle can vermelisin.
Şüphesiz öteki dünyadaki adamların da aynı fikirdeydi.
Her an ölebilirsin.
Üstelik Buccellati de birazdan araştırmak için burada olacak.
O gelmeden önce,
benden çaldığın demiri geri ver.
Karşılığında, hayatına son vereceğim.
Tüm takımını öldüren Buccellati ve adamlarının önünde acınacak halde ölmekten...
...daha büyük bir utanç ne olabilir?
Zaten sizi zavallı düşmanlar olarak görüyorlar.
Ben... e... öl...
Ne dedin?
Duymadım.
Demirimi derhal iade et, Risotto Nero.
Dedim ki... yalnız ölmeyeceğim...
Aerosmith'in parçaladığı et parçalarının içinde...
Vücudumun dağılan parçalarında...
Şimdi sıra benim avantaj sağlamakta...
...Aerosmith!
Kurşunlarımı ye!
Bu da ne?
Aerosmith...
Şu pislik Aerosmith'ime yapışmış!
King Crimson.
Sadece yarım saniyelik bir zamanı sildim.
O yarım saniyede bu dünyadaki her şey yok oldu...
...sadece o yarım saniyenin sonuçları kaldı.
Sadece o mermilerin sana isabet etme sonucu kaldı.
Aferin, Risotto Nero.
Gururunu kaybetmeden öldün.
Ve sonuç olarak,
ben de yine aynı çıkmazdayım.
Bu iyi değil.
Harekete geçmeliyim...
Emin misin, Narancia?
Evet.
Aerosmith'in içine bir şey girdi!
Kahretsin!
Geliyorlar...
Saklanmalıyım... ve bir yol bulmalıyım...
demirimi nasıl takviye ederim...
Bu kadar yeter.
Durumu buradan dikkatlice
değerlendirmeliyiz.
Anladım.
Sorun yok, Buccellati.
Artık nefes almıyor
ve Stand'ı da yok oldu.
Kesinlikle öldü.
Yüzünden vurdum,
artık kim olduğunu anlayamayız.
Bu adam muhtemelen
Suikast Ekibi'nin lideriydi.
Nasıl anladın?
Takım arkadaşları olmadan buraya gelmesi,
ya kendine çok güvendiği...
...ya da ekibinin çoktan yok olduğu anlamına gelir.
Üstelik, yoluna çıktığı için kendine güvenen
başka bir suikastçı tarafından öldürüldü.
Buccellati, dikkat ediyor musun?
Onu bal peteğine çeviren benim Aerosmith'imdi-
Yanılıyorsun.
Sen kullanıldın.
Burada başka biri daha vardı.
Sağ ayağına bak.
Bunu Aerosmith yapmış olsaydı,
yanık izleri kalırdı.
Ama o ayakta hiç yanık yok.
Yara, koparılmış gibi görünüyor.
Ama... Aero'nun radarında tek bir kişi vardı eminim!
Hâlâ başka bir sinyal görmüyorum!
Hem kim bunu yapmak ister ki?!
Tahminimce, her iki taraf da
birbirini hafife aldı...
...ve hayatta kalan taraf
şu an ağır yaralı.
Nefesini neden saklıyorlar
bilemiyorum ama...
Narancia, Giorno ve diğerlerine toplanma
sinyali gönderdin, değil mi?
Şimdiden fotoğraftaki binaya
doğru yola çıkmış olmalılar.
Pekala, takibi sürdürelim.
Bundan sonra, bir kertenkele veya fare gibi en ufak
bir nefes izini bile gözden kaçırma.
Diğer katil hala buralarda.
Kesinlikle örgüt tarafından gönderilmiş
tehlikeli bir suikastçı olmalı.
Lanet olsun...
Böyle bir cehennemi çekeceğim aklıma gelmezdi...
...Sardinya'daki kendi evimde...
...hepsi o hainler yüzünden!
Kayalıklarda beklediğimden
daha fazla sinyal alıyorum.
Hassasiyeti kurbağa ve tarla faresi gibi şeyleri
yakalayacak kadar artırırsam, çok fazla sinyal var!
Ve eğer çok geniş tutarsam...
...yine de araba egzozları ve turistlerin nefeslerini alacağım.
Kahretsin!
Bütün bölgeyi aydınlatayım mı?
Sakin ol!
Kurbağalar ve tarla fareleri kayaların
arkasına veya yakındaki deliklere saklanır.
Bu tür hareketleri görmezden gelebilirsin.
Bizden kaçmaya çalışan bir şey ara.
Bizden kaçmaya çalışan biri...
Acele etmeliyim...
Abbacchio...
Onun Stand'ını durdurmam lazım!
Sanırım bu kadar!
B-Bekle, Narancia ve Buccellati nerede?
Sahilde sadece Abbacchio'yu görebiliyorum.
Bir düşman ortaya çıkmış olmalı.
İkisi muhtemelen peşine düşmüştür.
Abbacchio henüz tekrarı başlatmış gibi görünmüyor.
Trish fotoğrafın on beş yıl önce Haziran'da
çekildiğini hatırladı...
...ama tam tarih veya saati bilmiyordu.
Moody Blues, tam zamanı bulmak için zamanlayıcısını kullanıyor.
Moody Blues o zamanı tespit ettikten sonra...
...patrona dönüşecek!
Hadi gidelim.
Hey, burada oynayalım!
Bugün kaleci sensin.
Ne?
İstemiyorum!
O zaman taş-kağıt-makas!
Ee?
Onları ayırt edebiliyor musun?
Buldum, Buccellati!
Sadece bir tane var!
Sağımızdan yaklaşık seksen metre uzakta!
Bekle... Çok hızlı hareket etmiyor...
...ama bir şey o turistlere doğru geliyor!
Narancia, hemen saldırma!
Önce neyle uğraştığımızı anlamalıyız.
Hareket etmeyi kestiler!
Buccellati?
Kan mı?
Tamam... Sen, oradaki! Sana saldırmak üzereyim!
Savaşamayacak durumdaysan, kayaların arkasından çık.
Söz veriyorum, seni öldürmeyeceğim.
Üçe kadar sayacağım. Anladın mı?
Üç!
Demek savaşmak istiyorsun!
Sticky Fingers!
Hadi ama!
Nereye tekme atmaya çalışıyordun? Berbatsın!
Ah, hadi ya!
Oraya düşmesinin sebebi sensin!
Kes sesini ve peşine düş!
Sen git al onu!
Zaten 25'iyiz. Haziran neredeyse bitiyor.
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Umarım doğru aydır... 15 yıl önceki Haziran.
Daha yükseğe! Uzan!
Ona taş atın!
Dalları sallayın! Yukarı tırmanın!
Hey! Kesin şu bağırışları, çocuklar!
Gidin başka bir yerde oynayın, daha geniş bir yerde!
Zaten öyle yapmaya çalışıyoruz!
Kim attı onu oraya zaten?
Hey! Taş atmayı kesin!
Biraz daha uzan!
Tanrım, biliyorum!
Bu kadar yükseğe çıkabiliyorum işte!
Sanırım bana düştü. Hadi, kenara çekil!
Bu da ne böyle?!
Bekle...
Saldırma, Narancia!
O sadece bir çocuk! Sahildeki turistlerden biri!
Biri ayakkabı bağlarıyla ağzını dikmiş!
Bunu ancak bir Stand kullanıcısı yapmış olabilir.
Onun yerini değiştirmiş olmalılar.
Görünüşe göre,
çoktan fazla kan kaybetmiş.
Ama nereye gitti bu kadar kan?
Bu ne lan?!
Bunu yapan şerefsiz nerede?!
Nasıl oldu da aniden kayboldu?!
Az önce neredeyse ölüyordu!
Bilmiyorum...
Neler oluyor?
Teşekkürler!
Tamam!
Hadi, gidelim!
Teşekkürler, efendim!
Teşekkürler!
Hey, bekleyin!
Doğduğun yer
gerçekten özel bir yermiş.
Çok şanslıyım.
Hadi gidelim!
Bu sefer doğru vur!
Oraya vuran sensin!
Ben mi?
Uh... Orda ne yapıyorsunuz, memur bey?
Yemek yerken rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bir soruşturma yürütüyorum.
Parmak izi arıyorum.
Dün gece karşı sokakta bir soygun oldu.
Kurban bir şişeyle vurulmuş.
Kırıklar her yere saçılmış.
Ama hepsi kaldırımda değildi.
Özellikle de şişenin boyun kısmı.
Geridönüşümü karıştırıyorum çünkü
failin buraya bir şey attığı bilgisi geldi.
Bazı parmak izleri bulabilirim.
Aradığım şey bu.
Hepsini tek tek mi inceleyeceksiniz?
Eh, bu benim işim.
Tabii...
Doğru...
Şey, ben sadece...
Evet?
Şey... Kendimce öğrenmek istedim sadece.
Sadece merak ediyorum da...
Ya hiçbir şey bulamazsan?
Ya parmak izi yoksa?
Hadi diyelim ki buldun...
...ve şüpheli, onu beraat ettirecek
yozlaşmış bir avukat tutarsa...
Böyle şeyler olabileceğini bilerek
seni motive eden ne?
Şey...
Ben sonuçların peşinde değilim.
Eğer tek önemli olan sonuçsa,
kısayollara başvurursun.
Kısayollara başvurdukça da
gerçeği gözden kaçırırsın.
Bu motivasyonunu da öldürür.
Bence en önemlisi gerçeğin peşinden gitmek.
Bir suçlu suçunu paçayı kurtarsa bile,
denemeye devam edersen eninde sonunda gerçeği bulursun, değil mi?
Çünkü bu senin tek amacın.
Yanılıyor muyum?
Seni kıskanıyorum.
Bir ara ben de polis olmak istemiştim.
Çocukluğumdan beri,
saygın bir polis olmak istedim.
Bir zamanlar,
senin gibi motiveydim.
Ama mahvettim.
Benim gibi insanlar...
...umutsuz vakalar.
Hiçbir şeyi sonuna kadar götüremeyen.
Her seferinde bir yerlerde batıran.
Bu doğru değil, Abbacchio.
Sen iyi iş çıkardın.
Aynı motivasyonu paylaşıyoruz.
Polis olduğun ilk günkü
o motivasyonun...
...şimdi kalbine geri döndü...
...Abbacchio.
Na-Nasıl...
...adımı biliyorsun?
Bir düşününce...
...sanki seni daha önce görmüşüm gibi geliyor.
Nereye gidiyorsun, Abbacchio?
Otobüse biniyorum!
Şimdi hatırladım...
Doğru ya!
Gitmem gerek!
Yoldaşlarımın yanına dönmeliyim!
Unuttun mu, Abbacchio?
O otobüsle buraya geldin.
Burası son durak.
Asla geri dönemezsin.
S-Sen...
Aynen öyle! Sen...
Benim aldığım rüşvet yüzünden ölen kişi sensin!
Abbacchio, iyi iş çıkardın.
Evet...
Beni seninle gurur duyacak kadar iyi.
Olamaz...
Olamaz!
Siktir!
Bu gerçek olamaz!
Çabuk ol da onu iyileştir, Giorno!
Dedim ya, çabuk ol da onu iyileştir!
Yüzünü tekmeyle dağıtmamı isteme, pislik herif!
Bir anda oldu...
Yakın mesafeden, bir saniyeden bile kısa sürede...
Çok geç kalmıştık...
Çok geç kalmıştık.
Abbacchio gibi biri nasıl...
...ona bu kadar yaklaşmasına izin verdi?
Mista...
Kaplumbağanın içinden Trish'i çıkarma.
Düşman muhtemelen Trish'i bitirmek için tekrar saldıracak.
Derhal buradan ayrılmamız gerekiyor.
Bu benim hatam...
Burada patron hakkında daha fazla ipucu toplayamayız.
N-Ne diyorsun, Buccellati?
Abbacchio her an uyanacak, sana söylüyorum!
Sadece biraz zaman alıyor!
Beklersek uyanacak!
Değil mi, Giorno?!
Daha önce de böyle olmuştu, değil mi?
H-Hey!
Yeter, Narancia!
Burası çok tehlikeli!
Aerosmith'i çağırıp bölgeyi gözetlemen gerekiyor!
Ne diyorsun sen, Buccellati?
Ne boktan bir şey söylüyorsun?!
Düşman yüzünü gösterirse onu burada ve şimdi öldürürüm!
Eğer yakınsa, onunla yüzleşeceğim!
Mista!
Sen de mi, Giorno?
Hey, Mista!
Buradan ayrılmamız lazım, Narancia.
Buccellati'nin dediği gibi!
Bu-Bu neydi böyle?
Az önce ne dedin sen?!
Giorno!
Gerçekten denedin mi, seni ahlaksız?!
Onu geri getir!
Ne gerekiyorsa yap, kahrolası!
Kes şunu, Narancia!
Narancia!
Kes sesini!
Abbacchio...
Onu burada bırakacak mıyız, Buccellati?!
Abbacchio'yu yalnız mı bırakacağız?
Onu tek başına bırakmak istemiyorum!
Bu bir emirdi, Narancia!
Abbacchio buraya ne olabileceğinin
farkında olarak geldi!
Gidiyoruz.
Bekle, Buccellati!
Bu...
Buccellati, bir saniye.
Bunun bir anlamı olmalı.
Olmak zorunda.
Bir şey tutuyor.
Bu ne?
Taş parçası gibi görünüyor.
Bir anlamı olmalı.
Gold Experience!
Geldiğin yere dön!
Hey, bakın!
Abbacchio tekrarı tamamlayabildi!
Bu bir ölüm maskesi!
Onun tekrarının ölüm maskesi!
Abbacchio'nun Moody Blues'u
yok olmadan hemen önce...
...Stand enerjisinin son kalanını kullanıp
dönüşmüş yüzünü taş sütuna bastırdı!
Abbacchio bunu bize
hayatının son anlarında bıraktı!
Bu patronun gerçek yüzü!
Abbacchio, harika iş çıkardın.
Gerçeği arama motivasyonun...
...senin yerine yaşayacak olanlar tarafından hissedildi.
Bundan daha önemli hiçbir şey yok.
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Hangisi kurgu, hangisi gerçek
Ne bir amaçları var ne de tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Yaşayan modern haçlılar
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz